MASSACHUSETTS
JUSTIZVOLLZUGSANSTALT
VOR ZEHN JAHREN
Play drücken. Untertitel erscheinen.
Über 200 Sprachen. Eine App:  tryray.app
Herr Fisher.
ich lasse Sie einen Moment allein.
Oh Gott.
Mein Junge.
Hier. Mach dich sauber.
Wo ist mein Sohn?
Du willst Forderungen stellen.
nachdem du meine Tochter entführt hast?
Du verdienst eine Kugel in den Kopf!
Krasse Ansage für einen Kindesentführer.
Hoch mit ihm.
Was ist los? Wo ist Matthew?
Ich weiß es nicht.
Ich schwöre. wenn ich es wüsste.
würde ich ihn holen.
Ja. klar.
Was auch immer er will.
frag dich. warum.
Er hat einen Plan.
und es geht nie um das. was man denkt.
Kommt dir bekannt vor?
Die Revere-Promenade.
Ja. bis hin zum Revere Diner.
Dafür habe ich Jahre gebraucht.
Ich habe Sachen aus Atlantic City
und Coney Island geholt.
Das Karussell ist aus Venice Beach.
Kalifornien.
Weißt du. warum ich das baute?
Nein.
Als mein Sohn Liam klein war.
gingen wir jedes Wochenende dorthin.
Sein Lieblingsort.
Liam ist seit über zehn Jahren tot.
Wenn ich hier bin.
sind meine Erinnerungen an ihn.
unsere gemeinsame Zeit.
so frisch wie das Salz in der Luft.
Darum brachte ich euch her.
Euch beide.
Hey! Schon gut. Lass ihn.
Alles ok?
Mir geht's gut.
-Ja?
-Ja.
-Ok.
-Setzen wir uns.
Ja.
Dein alter Herr und ich.
wir kennen uns schon lange.
Wir haben uns
in der Nachbarschaft bewährt.
Auf verschiedenen Seiten. aber…
Einfachere Zeiten. oder. Lenny?
-War er ein guter Vater?
-Nicky.
Ich stelle nur eine Frage.
War er ein guter Vater?
Ja.
Sahst du zu ihm auf?
Natürlich.
Alle Söhne bewundern ihre Väter.
Egal. was sie getan haben.
Wir sind ihre ersten Helden.
Das ist einfach unersetzlich.
Nicky. worum geht es hier?
Willst du wirklich so tun.
als wüsstest du es nicht?
-Ok. hey…
-Ganz ruhig.
Sag mir. was du willst.
Ich will meinen Sohn zurück.
Aber das geht nicht. oder. Lenny?
Nein.
Vor zehn Jahren war Liam
in eine Schlägerei verwickelt.
Ein Idiot riss sein Maul auf und starb.
Liam hatte sein ganzes Leben vor sich.
Ein Dutzend Leute sahen. was geschah.
Aber das Lustige an Zeugen ist.
dass sich ihre Erinnerungen trüben.
wenn man sie dazu motiviert.
Die Staatsanwaltschaft
wollte die Anklage fallen lassen.
Und dann tauchten
diese beiden Polizisten auf.
Sie entschieden.
dass mein Sohn dafür büßen muss.
Sie fabrizieren Beweise.
er kam ins Gefängnis in Massachusetts.
-Er wurde ermordet.
-Er tötete den Jungen.
Mein Sohn starb im Dreck wie ein Tier.
Wegen dir und Phil Mackenzie.
Also. David. was würdest du tun.
um deinen Sohn zu retten?
Was würdest du opfern?
Alles.
Finden wir es heraus.
Das Leben deines Vaters
für das deines kleinen Jungen.
NUR FÜR DEIN LEBEN
Ich brauche Sanitäter!
Sarah. Sarah!
Hey.
Wie geht es dir?
Es geht schon.
Sie konnten den Blutdruck
für die OP stabilisieren.
Er ist nicht überm Berg. aber stabil.
Das freut mich.
Haben sie das Flugzeug gefunden?
Wir prüften Flugzeugnummer und Flugplan.
Die Polizei wartete
am Landeplatz in Miami auf ihn.
aber… es war leer.
Ihr dachtet.
Fisher hält sich an einen Flugplan?
Wir rufen alle Privatflughäfen
in Florida an.
Sie haben sie abgesetzt.
Wir kümmern uns darum.
Moment mal…
-Ich werde suspendiert.
-Das stimmt nicht.
Dein Partner wurde angeschossen.
Das ist Protokoll.
Mein Vater wär fast gestorben.
und du redest von Protokollen.
Deshalb lässt das FBI
Familien sonst nicht zusammenarbeiten.
Genau deswegen.
Max hat dafür gesorgt.
dass ihr zusammenarbeiten dürft.
Nicht als Tochter. als Partnerin.
Benimm dich auch so.
Geh nach Hause.
Mach dich frisch.
damit du hier bist. wenn er aufwacht.
NEUE MAILBOX-NACHRICHT
Kommissarin Greer. Hier ist Daniel Müller
von der Schweizer Polizei.
Ich erhielt Ihre Interpol-Anfrage.
Ich komme morgen in Boston an.
Wir müssen uns unterhalten.
Ich habe wichtige Informationen
zum Fall Matthew Burroughs.
Wenn du deinen Sohn zurückwillst.
musst du dich entscheiden. David.
Was soll der Scheiß?
Halt dich da raus.
Wir haben einen Deal.
Welchen Deal?
Nach Liams Tod setzte ich jemanden
auf deinen Vater und Mackenzie an.
Und dann tauchte dieser Kerl
mit einem Vorschlag bei mir auf.
Wenn ich sie verschone.
wird er mein Mann bei der Polizei.
Es war hart. euch leben zu lassen.
Aber ich musste mich damit abfinden.
Jetzt triff deine Wahl. David.
Ich kann nicht… Das werde ich nicht.
Das ist eine Antwort. Tötet sie beide.
Leg die Waffe weg!
Ich schwöre. ich erschieße dich.
Loyalität ist wohl nicht käuflich.
Es muss nicht so enden.
Ja.
David. du sagtest. du würdest alles tun.
Alles!
Ich kann das nicht.
David. hör mir zu.
-Das ist eine leichte Entscheidung.
-Nein.
Ich werde den Krebs nicht überleben.
So gehe ich immerhin
zu meinen Bedingungen.
Mehr noch.
ich kann es wiedergutmachen.
Das… Das ist rührend.
Aber es muss seine Entscheidung sein.
Ich muss es von ihm hören.
Komm schon. David. Du musst es tun.
Wie sieht's aus?
Na los.
Ok.
Sag Matthew. sein Handschuh ist im Haus.
Er muss üben.
Die Sox haben Probleme an der First Base.
Die kannst du wegstecken. Junge.
Es ist vorbei.
-Tut mir leid. Ich musste sicher sein.
-Wobei?
Dass du unschuldig bist
und dein Kind noch lebt.
Wenn du deinen Alten
sterben lassen würdest.
sagst du wohl die Wahrheit.
Du hast ihn nicht.
Ich entführe keine Kinder.
POLIZEI BOSTON
Charlie 6-1. ich stehe
vor Rachel Mills' Haus. Alles ruhig.
Moment mal.
DAVIDSON FOTOGRAFIE
Ist da Davidson Fotografie?
Sie fotografierten ein Event in Six Flags.
Für die Payne-Stiftung.
Mir fehlen drei Ihrer Fotos.
Könnten Sie sie mir mailen?
Super.
Mir fehlen 110. 111 und 112.
An RMills@Quincy.edu. Vielen Dank.
Nette Überraschung. Komm rein.
Hey.
Ich war bei Torretta's.
-Ein Plunder für dich.
-Wow.
Womit hab ich das verdient?
Draußen steht ein Streifenwagen.
Sie suchen David.
Ich habe ihn seit gestern nicht gesehen.
Ich frage besser nicht nach Ronald?
Besser nicht.
Er übernachtet bei seiner Schwester.
Ich seh's mir ständig an.
Ich meine…
Ich sage mir.
dass es einfach unmöglich ist.
Aber ich kenne sein Gesicht.
Ich verstehe es einfach nicht.
Der Gerichtsmediziner hat bestätigt.
dass er es war.
Jemand muss die Blutanalyse
manipuliert haben.
Wer würde so etwas tun?
Und meinen Sohn entführen?
Das versuchen wir herauszufinden.
David.
Ich habe furchtbare Dinge zu ihm gesagt.
-Ich dachte ja…
-Ich weiß.
Aber als ich ihn besuchte.
fragte er sofort nach dir.
Er wollte wissen. ob's dir gut geht.
Als ich ihm erzählte.
dass du wieder verheiratet bist.
hat er sich für dich gefreut.
Wirklich?
Ich habe Ronald nicht erwähnt.
Wenn Matthew da draußen ist.
muss ich etwas tun.
Ich kann nicht nur warten und hoffen.
Das macht keinen Sinn.
Du musst ihn haben.
Hilde Winslow log für dich.
Ja. das war ich. Aber mehr nicht.
Dein Vater fälschte Beweise.
um Liam ins Gefängnis zu bringen.
und dann versteckte er Beweise.
um dich zu retten.
So eine Heuchelei kann ich nicht dulden.
Aber dass du eventuell unschuldig bist.
ändert die Lage.
Und was jetzt. Nicky?
Jetzt kann er gehen.
Ich hoffe. du findest deinen Sohn.
Du hoffst es?
Was soll ich jetzt tun?
Wie finde ich den Mistkerl.
der meinen Sohn hat?
Du solltest klug genug sein.
nicht solche Annahmen zu machen.
Du übersiehst etwas.
Und zwar?
Das war kein Pädophiler mit Lieferwagen.
Es war geplant.
Es war akribisch. komplex. teuflisch.
Matthew war das Ziel.
Du musst herausfinden. warum.
Es gibt keinen Grund dafür.
Er übersieht das Offensichtliche.
Was denn?
Er ist nicht nur dein Sohn.
Er ist auch Cheryls Sohn.
Du willst wissen.
wer so etwas Schreckliches tut?
Du musst dich trauen.
dir unangenehme Fragen zu stellen.
Was ist in euer beider Vergangenheit
oder in eurer Ehe passiert.
das jemandem einen Grund geben könnte.
so etwas zu tun? Verstanden?
Denn ich wette.
es gibt eine Erklärung. die Sinn macht.
Ob du es zugeben willst oder nicht.
Nicky hat nicht unrecht. oder?
Woran denkst du?
Ich muss mit Cheryl reden.
Nicky fliegt dich zurück.
In ein paar Stunden bist du da.
Ich erzähl's dir gleich.
Lenny fliegt nicht mit.
Was soll das heißen?
Lass mich raten.
Nicky braucht eine Versicherung.
falls das alles Unsinn ist.
Nicht dein Ernst.
Konzentrier dich aufs Wichtige.
Pass gut auf ihn auf.
Klar. Deshalb habe ich das alles getan.
Um sie zu schützen.
Wenn du meinen Vater siehst.
dann…
Hey.
Was es auch immer ist.
er muss es von dir hören.
Ich habe Nicky Fisher bedroht.
Normalerweise überlebt man das nicht.
Sag ihm. dass ich ihn liebe.
Das mache ich.
Hol meinen Enkel nach Hause.
Hey. ich hab die Fotos bekommen. Danke.
Schon was gefunden?
Ich muss noch Hunderte durchgehen.
Ich bin auf dem Weg.
Gemeinsam geht es schneller.
Hast du Hunger?
Ich kann uns was mitbringen.
Cheryl war hier.
Sie hat was von Torretta's mitgebracht.
Ok. Dann bis gleich.
Charlie 6-1. Code 7 bei Mills.
Ich brauche Verstärkung.
Frau Mills! Polizei!
Er hat eine Waffe!
-Was?
-Fahr!
Ok.
Rachel? Was ist los?
Geht's dir gut? Rachel!
Ich kriege keine Luft. Halt an.
Ok.
Hey. was ist passiert?
Es ist alles gut.
Der Kerl wollte mich umbringen.
Was?
Er ist eingebrochen
und erschoss einen Polizisten.
-Jemand erschoss einen Polizisten?
-Ja.
Er hat mein Haus überwacht.
Was?
Scheiße. wir müssen zurück.
-Unmöglich.
-Ich hab ihn zurückgelassen.
-Das geht nicht.
-Er wollte helfen.
Wir rufen die Polizei.
Wir können nicht zurück.
Wir fliegen dich aus.
Mach dir keine Sorgen um deinen Pass.
-In einer Stunde bist du in der Luft.
-Was?
Wer auch immer
diesen Polizisten erschossen hat.
wird nicht aufhören.
Wer auch immer hinter all dem steckt.
Rachel. du wirst gejagt.
Ich bitte dich nicht.
die Suche nach Matthew aufzugeben.
Ich bitte dich nur. vernünftig zu sein.
Ich beauftrage die besten Anwälte.
ich setze Detektive auf diese Person an.
um David zu entlasten.
Aber das bringt alles nichts.
wenn du tot bist. ok?
Verstehst du das?
Ich möchte dich nur beschützen.
-Wohin würden wir gehen?
-Wohin du willst.
Wohin du willst.
Ok?
Na komm.
Hey. alles in Ordnung?
Wo bist du?
Im Flugzeug zurück nach Boston.
Im Flugzeug? Wo warst du?
Ich habe Nicky Fisher getroffen.
Er hat Matthew nicht. Wir lagen falsch.
Scheiße.
-Wie kann das sein?
-Da ist noch was.
Ich lande in 20 Min. in Norwood
und erzähle es dir.
Sag mir bitte einfach. was los ist.
Vielleicht ist er nicht mein Sohn.
So.
Sahne. extra Zucker. Richtig?
Danke. Man sollte meinen.
das FBI hätte besseren Kaffee.
Eine bewährte Polizeitaktik.
Nichts bringt Leute schneller zum Reden
als schlechter Kaffee.
Hat funktioniert.
Ich habe es ihm gesagt.
Dass ich glaube.
Fisher hat Lenny entführt.
und dass Matthew am Leben ist.
-Ja.
-Ich…
Es war das Richtige.
Wirklich.
Wenn Nicky ihn hat.
ist das FBI unsere beste Chance.
Hallo. Sophie.
Cheryl.
Entschuldigt den unangekündigten Besuch.
Hör auf. Du bist immer willkommen.
Schön. dich zu sehen.
Rachel zeigte mir das Foto.
Er ist es. oder? Das…
Das ist Matthew.
Niemand wird das alles
aufgrund eines Fotos glauben.
Wir müssen beweisen.
dass der DNA-Test manipuliert wurde.
Wir müssen beweisen. dass der Junge
in Matthews Bett nicht er war.
Die Blutprobe von damals
ist noch eingelagert.
Wir brauchen nur etwas
mit Matthews DNA zum Vergleich.
Ich habe einen Kontakt im Labor.
der das heimlich testen könnte.
Vom ersten Haarschnitt.
Ich dachte nicht.
dass er stillsitzen würde.
Ich dachte. er würde zappeln.
aber er saß einfach da
und lächelte mich im Spiegel an.
Er war so stolz auf sich.
Wenn Matthew da draußen ist…
…muss ich ihn finden.
-Wie geht's dem Kopf?
-Es geht.
Sie waren der Erste am Tatort.
Kriminalkommissar Stavros?
Korrekt. Mir wurde Code 7 angezeigt.
Ich war in der Nähe. Die Tür stand offen.
Ich zog meine Waffe und ging rein.
Ramirez lag am Boden.
Ich fühlte seinen Puls.
da griff er mich an.
Wer?
David Burroughs.
Hey.
Und du dachtest.
Cholesterin würde mich töten.
Tut mir leid. Papa.
Ich wollte Stinktier verfolgen.
Mach dir keine Vorwürfe.
Ich meine.
es hat funktioniert.
Nur nicht so. wie wir es wollten.
Was ist passiert?
Das Flugzeug landete in Miami.
Burroughs war nicht an Bord.
Nicht das.
Du weißt. wovon ich rede.
Was ist passiert?
Julie suspendiert mich.
Und Seattle ist sicher vom Tisch.
Nein. das ist nicht vom Tisch. Hör zu…
Können wir jetzt bitte nicht
darüber reden. Papa?
Ich will nicht darüber reden.
Seattle ist mir egal.
denn ehrlich gesagt bin ich erleichtert.
Erleichtert? Warum?
Weil ich dich nicht mehr sehen würde.
Was redest du da?
Wir stehen uns nahe.
weil wir zusammenarbeiten.
Aber was ist.
wenn wir uns nicht mehr täglich sehen?
Wie lange. bis wir uns fremd sind?
Ein paar Feiertage?
Hör zu.
ich besitze keine Zeitmaschine. ok?
Ich kann die Vergangenheit nicht ändern.
auch wenn ich es gern könnte.
Aber du bist ganz schön dramatisch.
Wir werden nie wieder Fremde sein.
Woher weißt du das?
Bei der Trennung von deiner Mutter…
…warst du die Leidtragende.
Ich habe dich verletzt. Mein Mädchen.
Und das weiß ich.
Und ich wäre lieber
auf diesem Tisch gestorben.
als dich je wieder zu verletzen.
Unsere Zusammenarbeit
gibt uns eine zweite Chance.
Glaubst du. ich will das vermasseln?
Bist du verrückt?
Es ist mir egal. ob Seattle oder Spanien.
wir werden nie wieder Fremde sein!
Wieso könnte Matthew nicht dein Sohn sein?
Als wir eine Familie gründen wollten.
wurde sie erst nicht schwanger.
Ja. ich erinnere mich.
Hat sie die Samenspende erwähnt?
-Sie sagte. sie dachte darüber nach.
-Sie tat mehr als das.
Sie ging heimlich
in eine Kinderwunschklinik.
Was?
Sie sagte.
es war nur eine Beratung. Mehr nicht.
Aber ich habe das Gefühl.
sie hat gelogen und es durchgezogen.
Nein. So was würde Cheryl nicht tun.
Du kennst sie.
Für Cheryl ist kein Problem unlösbar.
Aber nicht so.
Sie wollte immer Mutter sein.
Sie konnte nicht schwanger werden.
vielleicht war der Spender die Lösung.
Du glaubst.
der Spender hat Matthew entführt?
Vielleicht wollte er sein Kind zurück.
Das ist die erste sinnvolle Erklärung.
Vielen Dank.
Hey. Sarah.
-Was machst du hier?
-Wie geht's ihm?
Die OP ist vorbei. Er ruht sich aus.
Was ist das?
Das schickte ein Ermittler aus Genf.
Es geht um Matthew Burroughs.
-Du hast Interpol eingeschaltet.
-Ich bin suspendiert. Ist das ok?
Das bezweifle ich.
Danke. Chopra.
Ich bin ja aufgeschlossen.
aber ich glaube.
dieser Müller trinkt zu viel Glühwein.
Wenn die Leiche in jener Nacht
nicht Matthew Burroughs war.
war es jemand anderes.
Wie landet ein vermisster Waise
aus Genf erschlagen in Boston?
…Pressekonferenz zum Fall David Burroughs.
Um 10:20 Uhr
in der Westgate Avenue in Revere
wurde Polizist Danny Ramirez
im Haus von Rachel Mills erschossen.
Wir vermuten.
dass der Schütze David Burroughs war.
Wenn die Polizei Boston ihn findet.
ist er ein toter Mann.
Es gibt viele Hinweise
auf einen schwarzen Range Rover.
der zur Tatzeit Mills' Haus verließ.
-Kennzeichen?
-Besser.
Die Kamera des Nachbarn nahm es auf.
Das Auto ist auf Hayden Payne zugelassen.
Was ist der Plan?
Ich muss mit Cheryl reden.
Niemals. Das ist zu gefährlich.
Nach heute Morgen wird man sie überwachen.
Was war los?
Jemand brach ein
und wollte mich erschießen.
-Weißt du. wer?
-Nein. Er tötete einen Polizisten.
Die Polizei verdächtigt dich.
Und selbst wenn das stimmt.
würde sie den Namen des Spenders
nicht kennen.
Aber die Fruchtbarkeitsklinik.
Weißt du noch. welche?
Berg.
Berg Reproductive?
Genau.
Die gehören zur Payne Medical Group.
Kannst du die Akte besorgen?
Ich denke schon.
Danke. Pam. 1. 1. 3. 4.
Ich hole nur Unterlagen
für die Vorstandssitzung.
-Vielen Dank.
-Sicher. dass keiner da ist?
Ja. es ist Wochenende.
Mein erster Einbruch.
Es ist kein Einbruch.
wenn es dein Gebäude ist.
Stimmt.
Kommt. Hier lang.
PATIENTENSUCHE - CHERYL BURROUGHS
KEIN TREFFER
-Cheryl hat keine Akte.
-Das ergibt keinen Sinn.
Sie war hier. Wie kann das sein?
Probier ihren Mädchennamen.
PATIENTENSUCHE - CHERYL MILLS
KEIN TREFFER
Nein.
Vielleicht hat der Spender alles gelöscht.
Unmöglich. außer er arbeitet für Berg.
Scheiße. Moment mal.
Vor fünf Jahren feuerte Berg einen Arzt.
der seine Patientinnen
mit seinem eigenen Sperma schwängerte.
-Was?
-Ja.
Wie heißt er?
Heller. Dr. Jacob Heller.
Er hat seine Patientinnen geschwängert.
und das hat keine Schlagzeilen gemacht?
Deine Mutter hat's vertuscht.
Ja.
Er trat zurück.
und alle schworen Geheimhaltung.
Sie ist gründlich.
das muss man ihr lassen.
Weißt du. wo Heller sein könnte?
-Nein.
-Ich habe ihn gefunden.
Dr. Jacob Heller.
Er arbeitet mit Cheryl im Krankenhaus.
Dr. Dreason.
Cheryl. wissen Sie.
dass ein Polizist vor Ihrem Büro steht?
-Was ist los?
-Nichts.
Sorry. ich hab eine CDH.
-Ist wirklich alles ok?
-Ja. alles gut.
Wir müssen ins Krankenhaus.
-Wie? Die Polizei wird dort sein.
-Apropos.
-Scheiße.
-Weg hier.
-Wie fanden sie uns?
-Keine Ahnung. Wir müssen weg.
Es gibt eine Hintertür zur Gasse.
-Ich verschaffe euch Zeit.
-Hayden.
Los! Rachel. geh!
Los.
Stopp! Hände hoch!
Bewegen Sie sich langsam auf uns zu!
Legen Sie sich hin! Flach auf den Boden!
Hände hinter den Kopf!
Sucht drinnen nach Burroughs.
Scheiße.
Was machst du hier?
Sie kann dich nicht mehr schützen.
Du musst abhauen.
Sofort.
Untertitel von: Verena Sauerland
Play drücken. Untertitel erscheinen.
Über 200 Sprachen. Eine App:  tryray.app